Kan jeg endre eller avbryte min bestilling?
Ettersom vi streber etter à behandle bestillinger sa rask som mulig, ma du be om eventuelle endringer/avbestillinger innen 12 timer etter bestilling. Alle henvendelser etter denne tidsperioden vil bli avslätt. Din bestilling kan returneres for full refusjon etter at den er mottatt.
Nar vil min bestilling bli behandlet?
Alle bestillinger behandles og sendes ut fra vart lager. Vennligst tillat ekstra tid for behandling av bestillingen din i lopet av hoytider og salgsperioder. Vi behandler bestillinger fra mandag til fredag. Bestillinger vil bli behandlet innen 1-3 arbeidsdager fra bestillingsdatoen og sendes neste dag etter behandlingsdagen. Var oppmerksom pà at vi ikke sender pá helger.
Hvor sender vi fra?
For à kunne tilby de beste prisene, sender vi vare produkter direkte fra värt lager i Kina.
Hvor lang tid tar det à fa min bestilling?
Det tar 7-12 arbeidsdager for bestillingene blir levert.
I perioder med hot trykk pa lageret kan det i noen tilfeller ta 3-5 dager for värt lager à behandle din bestilling. Vi er svart takknemlige for tälmodigheten og forstäelsen din i lopet av denne tiden.
Vennlig hilsen, Teamet pä EazyFill!
Hva skjer hvis jeg ikke mottar min bestilling?
His du ikke mottar bestillingen din innen 60 dager fra bestillingsbekreftelsen, har du rett til full refusion.

Vil jeg bli belastet med toll og skatter?
Skater og toll. Prisene som vises pá var nettside er uten skater, noe som betyr at du i noen tilfeller kan bli pálagt á betale toll nar du mottar bestillingen din. Importskatter, toll og relaterte avgifter kan palegges när bestillingen din ankommer destinasjonslandet, bestemt av ditt lokale tollkontor. Betaling av disse avgiftene og skattene er ditt ansvar og vil ikke dekkes av oss. Vi er ikke ansvarlige for forsinkelser forärsaket av tollmyndighetene. For ytterligere informasjon om avgifter, vennligst kontakt ditt lokale tollkontor.
Hordan returnerer jeg en vare?
Vennligst kontakt oss pa info@eazyfill.no
Hva gjor jeg his varen(e) jeg mottok er defekte/feil/skadet? Kontakt oss hvis du har mottatt varer som er feil, mangler og/eller defekte. Vennligst inkluder ditt ordrenummer, fotografier av varen/varer og all relevant informasjon nar du mottar pakken din. Vi vil gore vart beste for lose saken din sa snart som mulig.
Nar fär jeg tilbakebetalingen min?
Alle tilbakebetalinger vil bli kreditert til din opprinnelige betalingsform. His du betalte med kreditt- eller debetkort, vil tilbakebetalingen bli send til kortutstederbanken innen 7-10 arbeidsdager etter at den returnerte varen er mottatt eller avbestillingen er bekreftet.
Vennligst kontakt kortutstederbanken for sporsmal om nár kreditten vil bli sat inn pá kontoen din. His du ikke har mottatt tilbakebetalingen for returen din enna, gjor folgende: Kontakt banken/kredittkortselskapet. Det kan ta litt tid for tilbakebetalingen blir bokfort pá kontoen din.