Retningslinjer for Angrerett
Vi har 14 dagers returrett, som betyr at du har 14 dager på deg til å be om retur etter at du har mottatt varen din.

For å være kvalifisert for retur må varen din være i samme stand som du mottok den, ubrukt eller uåpnet, med etiketter og i original emballasje. Du trenger også kvitteringen eller kjøpsbeviset.

Kunden er ansvarlig for returfraktkostnaden. Når vi har mottatt og godkjent returen, refunderer vi kostnaden for varen, men ikke returfrakten. For å starte en retur kan du kontakte oss på info@metago.no.

Hvis returen din blir akseptert, sender vi deg en returadresse, samt instruksjoner om hvordan og hvor du skal sende pakken din. Varer som sendes tilbake til oss uten først å ha bedt om retur vil ikke bli akseptert.

Du kan alltid kontakte oss for alle returspørsmål på kundeservice@metago.no.

Skader og Problemer
Vennligst sjekk bestillingen din ved mottak og kontakt oss umiddelbart hvis varen er defekt, skadet, eller hvis du har mottatt feil vare, slik at vi kan vurdere problemet og rette det.

Tapte og Uavhentede Pakker
Vi er ikke ansvarlige dersom pakken ikke kan leveres på grunn av at kunden ikke henter pakken innen den angitte tidsrammen, eller hvis pakken blir borte i postgangen. Vi gir ikke penger tilbake eller sender et nytt produkt. Kunden er ansvarlig for å hente pakken innen angitt tidsramme og sørge for at korrekt leveringsadresse er oppgitt ved bestilling. Dersom kunden ønsker at vi skal sende et nytt produkt, vil kunden bli belastet for ny frakt og produktkostnader.

Unntak / Engangsartikler
Enkelte typer varer kan ikke returneres, for eksempel bedervelige varer (som mat, blomster eller planter), tilpassede produkter (som spesialbestillinger eller personlige varer), og produkter til personlig pleie (som skjønnhetsprodukter). Vi aksepterer heller ikke retur av farlige materialer, brennbare væsker eller gasser. Ta kontakt med oss hvis du har spørsmål eller bekymringer om din spesifikke vare.

Vi kan dessverre ikke godta retur på salgsvarer eller gavekort.


Utvekslinger
Den raskeste måten å sikre at du får det du ønsker, er å returnere varen du har. Når returen er akseptert, kan du foreta et separat kjøp for den nye varen.

EU 14-dagers Angrefrist
Til tross for det ovenstående, hvis varen sendes til EU, har du rett til å kansellere eller returnere bestillingen din innen 14 dager, uansett årsak og uten begrunnelse. Som nevnt tidligere, må varen din være i samme stand som du mottok den, ubrukt eller uåpnet, med etiketter og i original emballasje. Du trenger også kvitteringen eller kjøpsbeviset.

Refusjoner
Vi vil varsle deg når vi har mottatt og inspisert returen din, og informere deg om refusjonen ble godkjent eller ikke. Hvis den blir godkjent, vil du automatisk bli refundert med den opprinnelige betalingsmåten innen 10 virkedager. Vær oppmerksom på at det kan ta litt tid før banken eller kredittkortselskapet også behandler og posterer refusjonen.

Vennligst noter at dette er en generell fremstilling basert på den teksten du har gitt, og det er alltid best å konsultere med en juridisk ekspert for spesifikke juridiske råd.
