
PERSONVERNSERKLÆRING

Informasjonskapsler
En informasjonskapsel er en liten mengde informasjon som lastes ned til datamaskinen eller enheten din nar du besoker nettstedet värt. Vi bruker en rekke forskjellige informasjonskapsler, inkludert funksjonelle, ytelses-, reklame-og sosiale medier eller innholdsinformasjonskapsler. Informasjonskapsler gjor nettopplevelsen din bedre vedà la nettstedet huske dine handlinger og preferanser (som pälogging og valg av omrade). Dette betyr at du ikke trenger à legge inn denne informasjonen pa nytt hver gang du gar tilbake til nettsiden eller blar fra en side til en annen.
Informasjonskapsler gir ogsa informasjon om hvordan folk bruker nettstedet, for eksempel om deter deres forste besok eller om de er hyppige besokende.
Vi bruker folgende informasjonskapsler for à optimalisere opplevelsen din pà nettstedet värt og for à tilby vare


VILKÅR FOR BRUK

OVERSIKT
Denne nettsiden drives av D. Solutions. På hele nettstedet refererer begrepene "vi", "oss" og "vår" til D. Solutions. 
Vi tilbyr denne nettsiden, inkludert all informasjon, verktøy og tjenester tilgjengelig fra denne nettsiden til deg, brukeren, forutsatt at du aksepterer alle vilkår, betingelser, retningslinjer og merknader som er oppgitt her. Ved å besøke nettstedet vårt og/eller kjøpe noe fra oss, engasjerer du deg i vår "tjeneste" og godtar å være bundet av følgende vilkår og betingelser for bruk, inkludert de tilleggsvilkårene og retningslinjene som det refereres til her og/eller er tilgjengelige via hyperkobling. Disse bruksvilkårene gjelder for alle brukere av nettstedet, inkludert uten begrensning brukere som er nettlesere, leverandører, kunder, selgere og/eller bidragsytere av innhold. Vennligst les disse bruksvilkårene nøye før du går inn på eller bruker nettstedet vårt. Ved å gå inn på eller bruke noen del av nettstedet godtar du å være bundet av disse bruksvilkårene. Hvis du ikke godtar alle vilkårene og betingelsene i denne avtalen, kan du ikke få tilgang til nettstedet eller bruke noen tjenester. Hvis disse vilkårene for bruk anses som et tilbud, er aksept uttrykkelig begrenset til disse vilkårene for bruk. Alle nye funksjoner eller verktøy som legges til den nåværende butikken skal også være underlagt vilkårene for bruk. Du kan se den nyeste versjonen av vilkårene for bruk når som helst på denne siden. Vi forbeholder oss retten til å oppdatere, endre eller erstatte noen del av disse bruksvilkårene ved å legge ut oppdateringer og/eller endringer på nettstedet vårt. Det er ditt ansvar å regelmessig sjekke denne siden for endringer. Din fortsatte bruk av eller tilgang til nettstedet etter at endringer er lagt ut, utgjør din aksept av disse endringene.

SEKSJON 1 - VILKÅR FOR NETTBUTIKK
Ved å godta disse vilkårene for bruk, representerer du at du minst er myndig i staten eller provinsen du bor i, eller at du er myndig i staten eller provinsen du bor i, og at du har gitt oss ditt samtykke for å la noen av dine mindreårige pårørende bruke denne nettsiden. Du kan ikke bruke produktene våre til ulovlige eller uautoriserte formål, og du kan heller ikke, når du bruker tjenesten, bryte noen lover i din jurisdiksjon (inkludert, men ikke begrenset til lover om opphavsrett). Du kan ikke overføre ormer eller virus eller noen kode av destruktiv karakter. Et brudd på eller brudd på noen av vilkårene vil resultere i umiddelbar oppsigelse av tjenestene dine.

SEKSJON 2 - GENERELLE VILKÅR
Vi forbeholder oss retten til å nekte service til hvem som helst av hvilken som helst grunn når som helst. Du forstår at innholdet ditt (ikke inkludert kredittkortinformasjon) kan overføres ukryptert og involvere (a) overføringer over forskjellige nettverk; og (b) endringer for å overholde og tilpasse seg tekniske krav for å koble til nettverk eller enheter. Kredittkortinformasjon er alltid kryptert under overføring over nettverket. Du samtykker i å ikke reprodusere, duplisere, kopiere, selge, videreselge eller utnytte noen del av tjenesten, bruk av tjenesten eller tilgang til tjenesten eller noen kontakt på nettstedet som tjenesten leveres gjennom, uten uttrykkelig skriftlig tillatelse fra oss. Overskriftene som brukes i denne avtalen er kun inkludert for enkelhets skyld og vil ikke begrense eller på annen måte påvirke disse vilkårene. Når du kjøper varer fra Kina og får dem levert direkte til deg. Vær oppmerksom på at når du kjøper varer fra nettsiden vår, er det du som kunde som er ansvarlig for å importere varene og betale eventuell moms og andre gebyrer som måtte påløpe.

Importavgifter og moms kan variere avhengig av hvor i verden du er og hvilke varer du kjøper. Vi anbefaler at du finner ut hvilke gebyrer som kan påløpe før du bestiller fra nettsiden vår.

Vær oppmerksom på at du er ansvarlig for å betale eventuelle gebyrer som kan påløpe ved import av varer fra Kina. Hvis du ikke betaler disse avgiftene, kan varene dine bli stoppet i tollen eller returnert til Kina. I slike tilfeller kan vi ikke refundere pengene for bestillingen din.

Ved å bestille fra nettsiden vår godtar du disse generelle betingelsene for import av varer fra Kina.

SEKSJON 3 - NØYAKTIGHET, FULLSTENDIGHET OG PÅLITELIGHET AV INFORMASJON
Vi er ikke ansvarlige hvis informasjonen som gjøres tilgjengelig på denne nettsiden ikke er nøyaktig, fullstendig eller oppdatert. Materialet på denne nettsiden er kun gitt for generell informasjon og skal ikke stoles på eller brukes som det eneste grunnlaget for å ta beslutninger uten å konsultere primære, mer nøyaktige, mer fullstendige eller mer aktuelle informasjonskilder. All tillit til materialet på denne nettsiden er på egen risiko. Denne nettsiden kan inneholde noe historisk informasjon. Historisk informasjon er ikke nødvendigvis aktuell og er kun gitt for din referanse. Vi forbeholder oss retten til å endre innholdet på denne siden når som helst, men vi har ingen forpliktelse til å oppdatere informasjon på vår side. Du godtar at det er ditt ansvar å overvåke endringer på nettstedet vårt.

SEKSJON 4 - ENDRINGER I TJENESTEN OG PRISER
Prisene på våre produkter kan endres uten varsel. Vi forbeholder oss retten til å endre eller avbryte tjenesten (eller deler eller innhold derav) når som helst uten varsel når som helst. Vi skal ikke være ansvarlige overfor deg eller noen tredjepart for endringer, prisendringer, suspensjon eller avslutning av tjenesten.

SEKSJON 5 - PRODUKTER ELLER TJENESTER (HVIS AKTUELT)
Enkelte produkter eller tjenester kan være tilgjengelige eksklusivt online via nettstedet. Disse produktene eller tjenestene kan ha begrensede mengder og kan bare returneres eller byttes i samsvar med refusjonspolicyen vår. Vi har gjort vårt ytterste for å vise så nøyaktig som mulig fargene og bildene av våre produkter som vises i butikken. Vi kan ikke garantere at dataskjermens visning av noen farger vil være nøyaktig. Vi forbeholder oss retten, men har ingen forpliktelse, til å begrense salget av våre produkter eller tjenester til enhver person, geografisk region eller jurisdiksjon. Vi kan utøve denne retten fra sak til sak. Vi forbeholder oss retten til å begrense mengden av produkter eller tjenester vi tilbyr. Alle produktbeskrivelser eller produktpriser kan endres når som helst uten varsel, etter eget skjønn. Vi forbeholder oss retten til å avslutte ethvert produkt når som helst. Ethvert tilbud for produkter eller tjenester på denne nettsiden er ugyldige der det er forbudt. Vi garanterer ikke at kvaliteten på produkter, tjenester, informasjon eller annet materiale kjøpt eller mottatt av deg vil oppfylle dine forventninger, eller at eventuelle feil i tjenesten vil bli rettet.

SEKSJON 6 - NØYAKTIGHET AV FAKTURERINGS- OG KONTOINFORMASJON
Vi forbeholder oss retten til å avvise enhver bestilling du legger inn hos oss. Vi kan, etter eget skjønn, begrense eller kansellere kjøpte mengder per person, per husholdning eller per bestilling. Disse begrensningene kan omfatte bestillinger som er plassert av eller under samme kundekonto, samme kredittkort, og/eller bestillinger med samme fakturerings- og/eller leveringsadresse. I tilfelle vi gjør en endring i eller kansellerer en bestilling, kan vi forsøke å varsle deg ved å kontakte e-posten og/eller faktureringsadressen/telefonnummeret som ble oppgitt da bestillingen ble plassert. Vi forbeholder oss retten til å begrense eller forby bestillinger som, etter eget skjønn, ser ut til å være plassert av forhandlere, forhandlere eller distributører. Du samtykker i å oppgi gjeldende, fullstendig og nøyaktig kjøps- og kontoinformasjon for alle kjøp gjort i vår butikk. Du samtykker i å umiddelbart oppdatere kontoen din og annen informasjon, inkludert e-postadresse og kredittkortnummer og utløpsdato, slik at vi kan fullføre transaksjonene dine og kontakte deg etter behov. Mer informasjon finner du i refusjonspolicyen vår.

SEKSJON 7 - EKSTRA VERKTØY
Vi kan gi deg tilgang til tredjepartsverktøy som vi verken overvåker eller har kontroll eller innflytelse over. Du erkjenner og godtar at vi gir tilgang til slike verktøy "som de er" og "som tilgjengelige" uten noen garantier, representasjoner eller betingelser av noe slag og uten godkjenning. Vi skal ikke ha noe ansvar overhodet som følge av eller relatert til din bruk av tredjepartsverktøy. Enhver bruk av de valgfrie verktøyene som tilbys gjennom nettstedet er helt på egen risiko og eget skjønn, og du bør sørge for at du er kjent med og godtar vilkårene for alle verktøy som tilbys av den eller de relevante tredjepartsleverandørene. Vi kan også i fremtiden tilby nye tjenester og/eller funksjoner gjennom nettstedet (inkludert utgivelsen av nye verktøy og ressurser). Slike nye funksjoner og/eller tjenester skal også være underlagt disse bruksvilkårene.

SEKSJON 8 - TREDJEPARTSLINKER
Visse innhold, produkter og tjenester tilgjengelig gjennom vår tjeneste kan inneholde materiale fra tredjeparter. Tredjepartslenker på denne nettsiden kan ta deg til tredjepartsnettsteder som ikke er tilknyttet oss. Vi er ikke ansvarlige for å undersøke eller evaluere innholdet eller nøyaktigheten, og vi garanterer ikke og vil ikke være ansvarlige for tredjepartsmaterialer eller -nettsteder, eller for andre tredjepartsmaterialer, -produkter eller -tjenester. Vi er ikke ansvarlige for noen skade eller skader relatert til kjøp eller bruk av varer, tjenester, ressurser, innhold eller andre transaksjoner gjort i forbindelse med tredjepartsnettsteder. Vennligst les tredjepartens retningslinjer og praksis nøye, og sørg for at du forstår dem før du foretar noen transaksjon. Klager, krav, bekymringer eller spørsmål angående tredjepartsprodukter skal rettes til tredjeparten.

SEKSJON 9 - BRUKERKOMMENTARER, TILBAKEMELDINGER OG ANDRE INNLEGG
Hvis du på vår forespørsel sender visse spesifikke bidrag (for eksempel konkurransebidrag) eller uten forespørsel fra oss, sender du kreative ideer, forslag, planer eller annet materiale, enten på nettet, via e-post, per post eller på annen måte (samlet, "Kommentarer"), godtar du at vi når som helst og uten begrensning kan redigere, kopiere, publisere, distribuere, oversette og på annen måte bruke eventuelle kommentarer du videresender til oss i et hvilket som helst medium. Vi er og skal ikke være forpliktet (1) til å holde eventuelle kommentarer konfidensielle; (2) til å betale kompensasjon for eventuelle kommentarer; eller (3) til å svare på eventuelle kommentarer. Vi kan, men har ingen forpliktelse til, å overvåke, redigere eller fjerne innhold som vi etter eget skjønn fastslår er ulovlig, støtende, truende, injurierende, ærekrenkende, pornografisk, obskønt eller på annen måte støtende eller bryter med noen parts immaterielle rettigheter eller disse vilkårene for tjenesten. Du godtar at kommentarene dine ikke vil krenke noen tredjeparts rettigheter, inkludert opphavsrett, varemerke, personvern, personlighet eller andre personlige eller eiendomsrettigheter. Du samtykker videre i at kommentarene dine ikke vil inneholde ærekrenkende eller på annen måte ulovlig, støtende eller uanstendig materiale, eller inneholde datavirus eller annen ondsinnet kode som på noen måte kan påvirke driften av tjenesten eller relatert nettsted. Du kan ikke bruke en falsk e-postadresse, utgi deg for å være noen andre eller på annen måte villede oss eller tredjeparter med hensyn til opprinnelsen av eventuelle kommentarer. Du er alene ansvarlig for eventuelle kommentarer du kommer med og deres nøyaktighet. Vi tar ikke noe ansvar og påtar oss intet ansvar for eventuelle kommentarer lagt inn av deg eller tredjepart.

SEKSJON 10 - PERSONOPPLYSNINGER
Din innsending av personopplysninger via butikken er underlagt vår personvernpolicy.

SEKSJON 11 - FEIL, UNØYAKTIGHETER OG UTELATELSER
Noen ganger kan det være informasjon på nettstedet vårt eller i tjenesten som inneholder typografiske feil, unøyaktigheter eller utelatelser som kan relateres til produktbeskrivelser, priser, kampanjer, tilbud, fraktkostnader, transitttider og tilgjengelighet. Vi forbeholder oss retten til å korrigere eventuelle feil, unøyaktigheter eller utelatelser, og til å endre eller oppdatere informasjon eller kansellere bestillinger hvis informasjonen i tjenesten eller på et relatert nettsted er feil, når som helst uten forvarsel (inkludert etter at du har sendt inn bestillingen). Vi påtar oss ingen forpliktelse til å oppdatere, endre eller klargjøre informasjon i tjenesten eller på noe relatert nettsted, inkludert men ikke begrenset til prisinformasjon, med unntak av det som er påkrevd av loven. Ingen spesifisert oppdaterings- eller fornyelsesdato brukt i tjenesten eller på et relatert nettsted, skal tas til inntekt for at informasjonen i tjenesten eller på et relatert nettsted har blitt endret eller oppdatert.



SEKSJON 12 - FORBUDT BRUK
I tillegg til andre forbud som er angitt i bruksvilkårene, er du forbudt fra å bruke nettstedet eller dets innhold for å: (a) utføre ulovlige formål; (b) oppfordre andre til å utføre eller delta i ulovlige handlinger; (c) bryte internasjonale, føderale, provinsielle eller statlige forskrifter, regler, lover eller lokale forordninger; (d) krenke eller bryte våre immaterielle rettigheter eller andres; (e) trakassere, misbruke, fornærme, skade, ærekrenke, injuriere, nedverdige, skremme eller diskriminere basert på kjønn, seksuell legning, religion, etnisitet, rase, alder, nasjonal opprinnelse eller funksjonshemming; (f) sende inn falsk eller villedende informasjon; (g) laste opp eller overføre virus eller annen type ondsinnet kode som vil eller kan påvirke funksjonaliteten eller driften av tjenesten eller et relatert nettsted, andre nettsteder eller Internett; (h) samle inn eller spore andres personopplysninger; (i) for å spamme, phishe, farme, late som, krype eller skrape; (j) for uanstendige eller umoralske formål; eller (k) for å forstyrre eller omgå sikkerhetsfunksjonene til tjenesten eller et relatert nettsted, andre nettsteder eller Internett. Vi forbeholder oss retten til å avslutte bruken din av tjenesten eller et relatert nettsted for brudd på noen av de forbudte bruksformene.

SEKSJON 13 - FRASKRIVELSE AV GARANTIER; ANSVARSBEGRENSNING
Vi garanterer ikke, representerer eller forsikrer at din bruk av tjenesten vil være uavbrutt, tidsnok, sikker eller feilfri. Vi garanterer ikke at resultatene som kan oppnås ved bruk av tjenesten vil være nøyaktige eller pålitelige. Du godtar at vi fra tid til annen kan fjerne tjenesten for ubestemt tid eller avbryte tjenesten når som helst, uten varsel til deg. Du godtar uttrykkelig at din bruk av, eller manglende evne til å bruke, tjenesten er på egen risiko. Tjenesten og alle produkter og tjenester som leveres til deg gjennom tjenesten, leveres "som de er" og "som tilgjengelige" for din bruk, uten noen representasjoner, garantier eller betingelser av noe slag, enten uttrykt eller underforstått, inkludert underforståtte garantier eller betingelser for salgbarhet, kvalitet, egnethet for et bestemt formål, holdbarhet, tittel og ikke-krenkelse.

Under ingen omstendigheter skal vi, våre direktører, offiserer, ansatte, datterselskaper, agenter, kontraktører, praktikanter, leverandører, tjenesteleverandører eller lisensgivere være ansvarlige for skader, tap, krav eller direkte, indirekte, tilfeldige, straffbare, spesielle eller følgeskader av noe slag, inkludert men ikke begrenset til tapt fortjeneste, tapt inntekt, tapte sparepenger, tap av data, erstatningskostnader eller lignende skader, enten basert på kontrakt, erstatningsrett (inkludert uaktsomhet), objektivt ansvar eller annet, som oppstår som følge av din bruk av noen del av tjenesten eller produkter anskaffet gjennom bruk av tjenesten, eller for andre krav relatert på noen måte til din bruk av tjenesten eller et hvilket som helst produkt. Fordi enkelte stater eller jurisdiksjoner ikke tillater utelukkelse eller begrensning av ansvar for følgeskader eller tilfeldige skader, skal vårt ansvar i slike stater eller jurisdiksjoner begrenses i den størst mulige utstrekning loven tillater.


Selvfølgelig, her er teksten oversatt til korrekt norsk:

SEKSJON 14 - ERSTATNING
Du godtar å holde denne nettsiden, samt vårt morselskap, datterselskaper, partnere, offiserer, direktører, agenter, entreprenører, lisensgivere, tjenesteleverandører, underleverandører, leverandører, praktikanter og ansatte, skadesløse fra ethvert krav eller krav, inkludert rimelige advokatgebyrer, som er gjort av tredjeparter på grunn av eller som et resultat av ditt brudd på disse bruksvilkårene eller dokumentene de refererer til, eller ditt brudd på lov eller tredjeparts rettigheter.

SEKSJON 15 - DELELIGHET
I tilfelle en bestemmelse i disse bruksvilkårene blir fastslått å være ulovlig, ugyldig eller ikke-håndhevbar, skal en slik bestemmelse likevel kunne håndheves i den grad det er tillatt etter gjeldende lov, og den ugyldige eller ugyldiggjorte delen skal anses å være adskilt fra disse bruksvilkårene. En slik avgjørelse skal ikke påvirke gyldigheten og håndhevbarheten av de øvrige bestemmelsene.

SEKSJON 16 - OPPSIGELSE
Forpliktelsene og forpliktelsene til partene påløpt før oppsigelsesdatoen skal overleve etter oppsigelsen av denne avtalen for alle formål. Disse bruksvilkårene gjelder med mindre de blir sagt opp av deg eller oss. Du kan si opp disse bruksvilkårene når som helst ved å varsle oss om at du ikke lenger ønsker å bruke våre tjenester, eller når du slutter å bruke nettstedet vårt. Hvis du etter vår egen vurdering mislykkes, eller vi mistenker at du har mislykkes, i å overholde noen av vilkårene eller bestemmelsene i disse bruksvilkårene, kan vi også si opp denne avtalen når som helst uten varsel. Du vil fortsatt være ansvarlig for alle beløp som skal betales frem til oppsigelsesdatoen, og/eller vi kan derfor nekte deg tilgang til våre tjenester (eller deler av dem).

SEKSJON 17 - HELE AVTALEN
Unnlatelse fra oss i å utøve eller håndheve noen rettighet eller bestemmelse i disse bruksvilkårene skal ikke utgjøre en fraskrivelse av slik rettighet eller bestemmelse. Disse bruksvilkårene og eventuelle retningslinjer eller driftsregler publisert av oss på dette nettstedet utgjør hele avtalen og forståelsen mellom deg og oss, og styrer din bruk av tjenesten. De erstatter alle tidligere eller samtidige avtaler, kommunikasjoner og forslag, enten muntlig eller skriftlig, mellom deg og oss.

SEKSJON 18 - GJELDENDE LOV
Disse bruksvilkårene og eventuelle separate avtaler hvor vi tilbyr deg tjenester, skal styres av og tolkes i henhold til svensk lov.

SEKSJON 19 - ENDRINGER I BRUKSVILKÅRENE
Du kan se den nyeste versjonen av bruksvilkårene når som helst på denne siden. Vi forbeholder oss retten til, etter eget skjønn, å oppdatere, endre eller erstatte deler av disse bruksvilkårene ved å legge ut oppdateringer og endringer på nettstedet vårt. Det er ditt ansvar å regelmessig sjekke vår nettside for endringer. Din fortsatte bruk av eller tilgang til nettstedet vårt eller tjenesten etter publisering av eventuelle endringer i disse bruksvilkårene utgjør din aksept av disse endringene.

SEKSJON 20 - KONTAKTINFORMASJON
Spørsmål om bruksvilkårene kan sendes til oss på kundeservice@metago.no.